Aja täysillä!
Bodzio! Ota se kiinni!
Anna mennä!
Michał, tämä on sinun autosi!
Vaihda vaihdetta!
Vaihda!
-Melkein…
Jes!
-Aja!
Anna mennä!
Saimme sen kiinni!
Oliko pakko?
Isä, anna sen olla.
…Hel ei petä tänä vuonna.
Lahdella on pilvetöntä ja tuulista.
Täydellinen sää surffaajille.
Täydellinen kaikille.
Antoś.
Hän herää.
Älä itke, pikkuinen.
Olemme pian perillä.
Hei, Antoś.
Hei.
No niin!
Pystymme siihen.
Se starttaa. Aja!
Aja, Bodzio!
Sasza!
Tilanneraportti?
Kaikki kyydissä!
Kiitos!
-Hei.
No, hei taas.
Miten menee?
Lähdetäänkö?
Michał!
-Anna mennä!
Lähdetään.
NETFLIX ESITTÄÄ
MISTRAL
- HOTELLI & KYLPYLÄ
Hyvät naiset.
Tervetuloa.
Hei, herra Miron.
-Hauska nähdä teitä.
Tervetuloa takaisin.
Viimeinkin.
Avaimet ovat autossa.
Paikka on muuttunut.
Tule äidin syliin.
Voihan. Hei, kaveri.
Mikä hätänä?
Ei huolta, syön kyyneleet.
Taikatemppu.
Makoisaa.
Yksi kyynel vielä.
Nam.
Oho.
Kukkuu!
Professori?
Kenet kauniit silmäni näkevätkään?
Hei.
Miltä näytän?
-Yhä nuoremmalta.
En voi ottaa siitä kunniaa.
Asun Brysselissä mieheni kanssa.
Mutta kaipasin sinua.
Nähdään illallisella.
Anteeksi, että jouduitte odottamaan.
Sviittinne on nyt valmis.
Sama kuin aina.
Paljon kiitoksia.
Mennään.
Ania.
Emme mahdu. Tulen seuraavalla.
En tiedä, onko vanhan miehen soveliasta
halata kaunista nuorta naista.
Mutta en välitä.
Elämme vain kerran.
Parastakin halata.
Suokaa anteeksi. Herra Miron?
Maskotti on tökerö.
Siitä on päästävä eroon.
Poikahan työskentelee täällä joka kesä.
Säännöt ovat muuttuneet.
Ettekö ole huomannut?
Anteeksi, mutta karhu auttoi meitä -
viihdyttämään pikkuveljeäni.
Emme olisi selvinneet ilman häntä.
Katsokaa vain,
että hän pesee ja desinfioi puvun.
Totta kai.
Tulehan…
Menemme takaisin. Kyllä vain.
Kiitos. Siinä oli kaikki.
Näkemiin.
-Näkemiin.
Saanko?
Kyllä.
Muru.
Ania.
Muru on taiteilijanimeni.
Kaverit sanovat Janek.
Hei, Janek.
Kiitos siitä, mitä teit hotellilla.
Eipä kestä.
Okei.
Tupakointi on epäterveellistä.
Mutta…
Auttaisitko?
Kuten sanotaan…
Kaikki mukava -
on epäterveellistä, lihottavaa -
tai moraalitonta.
Pidän mukavista jutuista.
Turkki alkaa joskus haista,
mutta hoidan sen.
Pitää mennä, tai se harppu tappaa minut.
Tuletko vai jäätkö?
Jään. Olen odottanut tätä kauan.
Selvä.
Nähdään. Menen lasten luo.
Mepin vaimo on täällä.
Taas yksin.
Fiksua. Käy parempi flaksi.
Gąssowski näyttää myös hyvältä.
Niin näyttää.
Hyvältä ikäisekseen.
Olet saman ikäinen.
Illan tähdet saapuvat.
Hel tervehtii Varsovaa.
-Iltaa.
En kestäisi toista kesää ilman teitä.
Hei, Andrzejek.
Voihan.
-Hei.
Olet jo aikuinen.
Ihana nähdä.
Mukavaa, että tulit.
Istu alas. Kuban viereen.
Näytät kauniilta.
-Kiitos.
Johan on.
Onko juorut jo kerrottu?
Totta kai. Suosikkiajanvietettämme.
Muistatko, mitä hullua teimme täällä?
Ei totta.
Hän joi eniten.
-Just joo.
Totta kai.
Hyvää iltaa.
Onko kaikki kunnossa?
-On.
Nimeni on Miranda.
Jos tarvitsette jotain,
tarjoilijat hoitavat sen.
Ilmoittakaa minulle.
Aloitetaan Aperolilla.
Ei minulle, kiitos.
Kaksi Aperolia sitten.
-Selvä.
Lopeta.
Maruś, rauhoitu.
-Hyvä on.
Meillä on hyviä uutisia.
-Niin meilläkin, mutta aloittakaa te.
Selvä, me aloitamme.
Palaamme pysyvästi Puolaan.
Kiitos.
Lähdittekö Lontoosta pandemian takia?
Emme.
Eikö tullut konkurssia?
Ei suinkaan.
Piti palkata lisää lääkäreitä.
En voi silti valittaa.
Isäkin laajentaa.
Avaamme uuden lakifirman. Varsovaan.
Johdamme Lontoon toimistoa…
Etäältä.
Nyt meidän uutisemme.
-Toivottavasti hyviä.
Lapsemme kaipaavat toisiaan.
Ania hyväksyttiin lääketieteelliseen.
King's Collegeen.
Olen haljeta ylpeydestä.
Fantastinen uutinen.
Ja yllättävä.
Hienosti tehty.
Bravo. Hyvin tehty.
Mareczek.
Juodaan malja -
Anian kunniaksi.
Tarjoilija!
-Anteeksi.
Tilaisimme samppanjaa.
Paljon kiitoksia.
Onneksi olkoon.
Alat varmasti johtaa klinikkaa.
En tiedä.
Olen miettinyt.
Ehkä on liian varhaista.
Onhan sinulla aikaa.
Voit erikoistua pediatriaan.
Katsotaan sitten.
Samppanjaa teille.
Anialla on paljon ideoita, mutta…
Aiotteko vain seisoa siinä vai…
No niin.
Hänestä tulee hyvä lääkäri.
Oikea lääkäri.
Plastiikkakirurgi on lääkäri.
-Pediatria on tärkeää.
Olen pahoillani.
-Ei, minä olen.
Älkää koskeko tyttäreeni.
Oletteko edes tarjoilija?
-Sopimatonta.
Ania. Oletko kunnossa?
Älä syytä poikaa.
Tyttö hyväksyttiin…
Marek, anna olla.
Tämä ei toistu.
Olen todella pahoillani.
Talo tarjoaa tietenkin samppanjan.
On sekin jotain.
-Parasta olisi.
Odota.
Anteeksi.
Kiitos.
Kiitos?
Ilman sinua ja samppanjaasi -
en olisi päässyt pakenemaan.
Olit rohkea.
En kestänyt sitä.
Kuulitko puheemme?
-Ei ollut tarkoitus, mutta kyllä.
Tarjoilijat ovat näkymättömiä.
Olen pahoillani.
Ei pahoitella ja kiitellä enää.
Olet turvassa.
Vain sillä on väliä.
Kiitos.
-Mitä sovimmekaan?
Sovimmeko jotain?
Hyvää yötä.
Ania?
Ania.
Sait minut näyttämään tyrannilta.
Sotkit ihmisiä meidän… minun elämääni.
Sovimme, että jonain päivänä -
tulisit klinikalle töihin.
Minä murehdin.
Sitäkö, että minulla on omat mielipiteet?
Niiden hankkimiseen meni kauan.
Haluan, että olet turvassa.
Minä olen turvassa.
Liiankin turvassa.
Antek!
Ei hätää.
Sinun vuorosi.
-Minä otan hänet.
Tulehan.
Otatko?
-Mennäänkö yhdessä, pikkuinen?
Ei hätää. Minä pyyhin sen.
Otan hänet.
Isä haluaisi syödä.
-Niin minäkin.
Minä voin syöttää hänet.
-Ei tarvitse. Kiitos.
Anteeksi. Yritin vain auttaa.
Kävisikö jooga?
Älähän nyt, kulta. Antoś.
Jooga?
Se tekisi sinulle hyvää.
Tämän mukaan se on -
"sisäistä rauhaa
ja tasapainoa kaipaaville naisille".
Löydän sisäisen rauhani
ja tasapainoni rantatuolista.
Niin.
Saisinko lasin?
Okei. Hiekkaa…
Patrycja, mennään vain.
Se on noloa yksin.
Ei käy. Vietän päivän rantatuolissa.
Isä huolehtii Antekista.
He lähentyvät.
Haluatko?
Lähentykää.
-Mitä haluat syödä?
Mennään sitten.
-Otamme juustoa.
Otetaan juustoa.
-Onnea matkaan.
No?
Juustoa? Siinä on mehua.
Hei.
He pakenivat minua.
-Ei, lähetin heidät joogaan.
Ensi kerralla mietin
ennen avokätistä tarjousta.
Ottaisitko hänet? Tule.
Hopsista.
Ania ei nauti seurastani.
En huomannutkaan.
Siitä on aikaa.
-Hän välttelee minua.
Älä ole noin dramaattinen.
Tapaatte kahdesti vuodessa.
Soittaako hän yhä pianoa?
Joskus.
Sain hänet luopumaan pianistin urasta.
Se ei sovi hänelle.
Jatkuvaa stressiä, matkustelua.
Todellisen artistin
on oltava paksunahkainen.
Pitää myös olla iso ego.
Älä nyt…
-Minä voin huolehtia lapsesta.
Saatavilla on ammattilapsenvahti.
Meillä on myös hieno ohjelma lapsille.
Oikein hieno. Tulehan.
Älä itke. Ei saa itkeä.
Hymyile. Juuri noin.
Heippa, Antoś.
Hei.
-Heippa.
Mennäänkö?
Mennään. Katso.
Kun haluatte oikealle,
vetäkää oikealla kädellä,
päästäkää vasen käsi irti -
ja viekää puomi oikealle.
Kun haluatte vasemmalle,
tehkää päinvastoin.
Ymmärrättekö, rouva?
-Kyllä.
Sano vain Aldona.
Milloin lennämme?
Siihen on vielä aikaa.
No, Michałek?
Menemmekö vai emme?
Milloin aloitamme?
-Menemme.
Hyvät naiset ja herrat, tulkaa lähemmäs.
Tiimimme huolehtii teistä.
Selitämme perusliikkeet vedessä,
niin olette turvassa.
Opetamme käyttämään välineitä.
Liittykää seuraan!
Tulimme joogaan.
Tänään ei ole joogaa.
Kollegamme on sairaana.
Meillä on leijat.
Liittykää seuraan.
Meillä ei ole välineitä.
Meillä on kaikkea.
Älkää pakottako anomaan.
Tulkaa nyt.
Märkäpuku on väärinpäin.
Minunko?
-Vetoketju tulee taakse.
Kukaan ei kertonut.
Bodzio, antaa tulla.
Etsitään sopiva trapetsi.
S vai XS?
M?
Kokeile XS:ää.
Laita se selkääsi.
Hyvä, mutta se on väärinpäin.
Saanko?
-Kyllä.
Hengitä ulos.
Eihän se ole liian tiukalla?
-Ei.
Okei.
Kuka olet oikeasti?
Surffaaja vai tarjoilija?
Entä sinä?
Juuri nyt olen oppilaasi.
Nojaa taakse.
Onko se hyvin?
Onko?
-On, kiitos. Anteeksi.
Mitä otetaan?
Ota kympit. Tuo minulle 13.
Voimme aina vaihtaa myöhemmin.
-Selvä.
Täällä on mukavampi opettaa.
Tuulee pohjoisesta.
On kylmä. Et tarvitse näitä.
Täällä tuulee.
-Onko tuo lahti?
On.
Se vetää voimakkaasti.
Et satuta itseäsi, jos hallitset sitä.
Näetkö?
Lennän kahdeksikkoja.
Kun olet valmis…
-Ei.
…ota ohjat.
-Mitä? Ei.
Näin.
Päästän toisen käden irti.
Ohjaa sitä.
Hyvä. Vasemmalla kädellä.
Pidän ihan kevyesti kiinni.
Kyllä.
Ei! Apua. Pidä kiinni.
Pidä kiinni.
-Oikealla kädellä.
-Autan sinua.
Niinkö?
-Niin.
Jos haluamme kauemmas,
pidä kovemmin kiinni.
Muistatko sen vanhemman pojan,
jolle olin mustasukkainen?
Hän seurasi sinua kaikkialle.
Aina nähdessään sinut hän sanoi,
että olet hotellin kaunein tyttö.
Mäntti.
Muistatko, kun poltin päreeni,
ja sanoin, että olet tyttöystäväni?
Kun ei tarvitse aloittaa alusta,
on helpompaa.
En voi kuvitella olevani kukaan muu.
Rakastan lakia. Kuten isä.
Ania!
Älä sukella noin pitkään.
En pidä siitä.
Hän on vähän outo.
Mitä sanoit?
-Mitä? Minäkö?
En mitään.
Ohjelma putosi taas.
Kaatui.
Valmista.
Kiitos.
En tiedä, muistatko…
Kun olit nuorempi,
tulit tänne altaalta.
Halusit istua tiskillä.
Tervehdit vieraita kanssani.
Kerran äitisi näki sinut istumassa tässä.
Hän ei torunut sinua,
vaan hyppäsi viereesi tiskille.
Heiluttelitte molemmat jalkojanne.
Olisit nähnyt vieraiden ilmeet.
Äiti…
Tule.
Näytän jotain.
En ole soittanut hetkeen.
En ole muusikko,
mutta en usko, että sen voi unohtaa.
Ei kahvasta.
-Tiedän. Tässä.
Milloin korjaatte sen?
Älä valita.
Selviättekö varmasti?
-Totta kai.
Pössytellä taas voi
Kesämusiikki päässä soi
Hyräilen biisiä tällaista
Yleensä mieluummin toisenlaista
Karol, laita laulua kovemmalle.
Michał, minulla on kysymys
Sinulle kaikilta meiltä
Voisitko…
"Tulla tänne?"
-Kuuntele.
Klassinen ongelma.
Savua löytyy, muttei kamaa.
Ymmärrät kai?
Kuulitteko? Bravo.
Hyvä, Michael. Kiitos.
-Se hoituu.
Maria, Maria
Anna minun heräillä rauhassa
Tee kamastani hasista
Maria, Maria
Ania.
Olet täällä.
Gąssowskilla on konsertti tänään.
Pidät hänestä. Äitisi piti.
Pitää olla Antekin kanssa.
Mitä nyt?
Anteeksi.
Kiitos.
Mitä on tekeillä?
Ärsytänkö sinua?
-Kyse ei ole siitä.
En halua tehdä mitään.
Ei tarvitsekaan, kuuntele vain.
Se on varattu.
Missä äitisi on?
En tiedä.
Eikö Ania muuttanut mieltään?
Eikö lapsenvahti voi olla Antekin kanssa?
Hän onkin.
Aplodeja, hyvä yleisö.
Missä ovat ne
Unohtumattomat juhlat?
Elvis, Sedaka,
"Speedy Gonzales" tai "Diana"
Viinipullo takin sisällä, kukkia kädessä
Ilta, levysoitin ja sinä
Kaikki tutut hitit
Elämä oli elämisen arvoista
Laulatko sinä?
Kuten aina.
Missä ovat ne tytöt?
Missä on se maailma?
Missä ovat muistomme
Niistä hulluista, hienoista vuosista?
Laula.
Missä ovat ne
Unohtumattomat juhlat?
Ania!
Ania, odota.
Älä viitsi.
Ania!
Hei.
-Hei. Kiva, että tulit.
Tunnet osan porukasta. Maniana.
Hei.
-Moi.
Bodzio.
-Terve.
Moi.
Tyttöystäväni Kalina.
Kalina.
-Hei. Ania.
Ja tämä on Sasza.
Ania.
Oppilaamme hotellilta.
-Tyttö hotellilta. Rohkea.
Sasza on Ukrainasta.
Hän asuu täällä, opiskelee Tricityssä.
Hän on Michałin kaveri.
Meidän kaverimme.
Hyvä leijalautailussa.
Jopa Manianaa ja Bodziota parempi.
Tervehdys.
Tämä on homman nimi.
Tässä on hyvä ystäväni Mateusz -
bändinsä Bitaminan kanssa. Onko tuttu?
Ja tämä on Michał.
Hän ei ole bändissä.
Onko hän tuttu?
Ei…
Okei. Valmiina?
Ole hyvä.
Liikkeet menevät näin. Katso.
Ja…
Antakaa kuulua itsestänne.
Juuri noin.
Menen paikkaan
Jossa jono on jaettu kahtia
Toinen osa menee kulman ympäri
Se ei minua haittaa, ei
Menen sisään kun haluan
Rahalle pääsee sisään kun haluaa
Kukaan ei töni minua
Tilaa on riittämiin
Ei se mikään ihme ole
Saan juomani hetkessä
Baarimikko minut tunnistaa
Hän näki minut musavideossa.
Nyt olen täällä ilmielävänä
Valun tanssilattialle kuin kuuma vaha
Ilmaa isken
Kaksi askelta sivulle, käännyn
Katseeni vangitsit
Päästä se vapaaksi
Se ei ole sinulle
Sano vain Pablo
Ei, tänään olen Stavros
Retsínaa juodaan navastasi
Alan tykätä siitä
Olet niin kaunis
Pidän siitä
Loput juodaan klubin jälkeen
Mennään Uberilla
Ehkä kuin ihmeen kautta
Annan sinulle numeroni
Ja sinä vain tanssit
Ja sinä vain tanssit, beibi
Niko.
Varo. Hän on kuin viime vuoden typy.
Saat liimata taas
särkyneen sydämesi kokoon.
En saa.
Onko hän muka erilainen kuin muut?
Pitäkää ääntä!
Maniana!
Anna palaa!
Siellä hän menee!
-Hyvä!
Siinä hän menee.
Maniana, menemme surffaamaan aamulla!
Kuka nousee niin aikaisin surffaamaan?
Minä.
Jos tuntini alkaa yhdeksältä,
joudun heräämään klo 7.30.
En saa tarpeeksi unta.
Jos herään viideltä,
en silloinkaan saa tarpeeksi unta.
Menen surffaamaan.
On tilaa, aurinko nousee.
Surffaan puoli kahdeksaan asti.
Juon kahvia kahdeksalta.
Ajattelen:
"Minulla oli mahtava aamu."
Siinä on järkeä.
Haluatko sauhut?
En polta.
-Ehkä olisi aika aloittaa.
Ehkä olisi aika rentoutua.
Minä voisin ottaa. Istu tähän.
Entä se surffaaminen?
7.30, 8.00, 9.00, huono aamu.
Jatka vain.
-5.00, 7.30, 8.00, 9.00…
Helvetin mahtava aamu.
Hyvä on.
Pitää mennä.
Surffaamaanko?
Ei tarvitse vielä.
Heippa. Kiitos.
-Heippa.
Minäkin lähden. Nähdään.
Heippa.
-Heippa.
Heippa, Sasza.
En ole mikään henkivartija,
mutta en voi antaa sinun kävellä yksin.
Säikäytit minut.
Sinä säikäytit minut.
Oli pakko saada raitista ilmaa.
En pidä siitä, kun katoat.
Minä en pidä siitä,
kun kontrolloit minua.
Olen aikuinen.
Olet tärkein ihminen elämässäni.
En antaisi itselleni anteeksi,
jos se kaikki palaisi.
Älä huoli.
Olen vain väsynyt.
Tunnen tuon hajun.
Täällähän te olette.
Mitä tehdään?
Saan teidät kiinni.
Sitten rakennamme hiekkalinnan.
Hei.
Hei, Kuba.
Oletko nähnyt Aniaa?
Olen etsinyt kaikkialta.
Hän ei tullut aamiaiselle.
Hän nukkui kuin tukki.
En herättänyt häntä.
Ania koki kovia.
Häntä on vaikea saada
ulos huoneestaan. Mutta en luovuta.
Anna hänelle aikaa.
Antoś.
Oletko ollut lentokoneessa?
Anteeksi. En halunnut häiritä.
Palaan myöhemmin.
Ei, jatkakaa vain.
Lähden kohta.
Anteeksi.
Hei sitten.
-Hei hei.
Kiitos paljon. Olen Ania.
Olga.
-Hauska tavata.
Hei sitten.
-Hei.
…söi jäätelöä ja parani!
Jäätelöä!
Paljonko?
-Vitonen.
Sitten ei kiitos.
Sairas vanha mies sängyssään makasi.
Hän ei jäätelöä syönyt ja siihen kupsahti.
Jäätelöä!
Keitettyä maissia viikossa kahdesti
seksihaluja kohottaa huimasti.
Tulkaa ottamaan
keitettyä maissia suoraan kattilasta.
Jäätelöä!
Hetkinen. Pyyhitäänpä…
Ota tikkari, ettei hän seivästä itseään.
Tuoreita hedelmiä Etelä
-Italiasta…
Kiitos. Ei ole nälkä.
Valmiina?
-Lyökää kaaripallo.
Nyt.
-Syötä. Okei.
Ota se.
-Michał, pelaa.
Michał. Herätys.
-Sori.
Kyllä! Melkein.
Pidän enemmän leijoista.
Michał, mikä hätänä?
Tule.
-Lähdemmekö me?
Voinko tulla?
Voit.
Meidän pitää jutella.
Ei pidä.
Mutta jutellaan.
Linnoituit tänne…
-Enkä.
Pari päivää ymmärtäisin,
mutta tämä on liian kauan.
Anna minulle aikaa.
Hyvä on.
Selvä.
Antoś huutaa perääsi
ruokapöydässä. En jaksa enää.
Joko tulet mukaani -
tai jään tänne luoksesi.
Sinä päätät.
Et häpeä yhtään.
-En.
Katso nyt minua.
Olet oikeassa.
Maailman kaunein tyttö.
En mene minnekään.
Kuba.
Niin?
Emme ole puhuneet tästä.
Kuinka tärkeitä tytöt ovat sinulle?
Ketkä tytöt?
Vain yksi on minulle tärkeä.
Sovimme jo lapsina,
että olisit tyttöystäväni.
Muistako rantahäämme?
Totta kai. Pitää ottaa uusiksi.
Kävisikö nyt?
Kuule, Jakub, luulen,
että on yllätyksemme aika.
Kuba odotti oikeaa hetkeä.
Anteeksi.
Katosit yhtäkkiä.
Nyt olen täällä.
Kuba.
Ania.
En voi kuvitella elämää ilman sinua.
Siksi päätimme, etten lähde Lontoosta.
Emme vuokraa asuntoamme.
Voit asua siellä kanssani.
Tutustumme uudelleen.
Ania!
Terapia ei tainnut auttaa.
Voisitko olla sanomatta tuollaista?
Tekisi hyvää teillekin.
Seksiriippuvuutta voi hoitaa.
Äiti…
Sinulla on ollut rankkaa.
Näen sen.
Ajattelin sinua.
Minulla on ikäisesi tytärpuoli.
Onko teillä tytär?
Ette ole puhunut hänestä.
Miten selittäisin sen?
Muutama vuosi sitten…
Minä rakastuin.
Vanhana leskimiehenä -
tapasin kauniin naisen, jolla oli lapsi.
Anteeksi. Kastelin pukunne.
Ei se mitään.
Pidän kyyneleesi matkamuistona.
Näin hetki sitten -
Michałin juoksevan hotellista.
Hän oli poissa tolaltaan.
Sinähän pidät hänestä?
Hän on kunnon poika.
Herkkä.
Olen hänelle velkaa.
Hän huolehti tytärpuolestani -
tytön tultua tänne Ukrainasta.
Tyttö ei puhunut kieltä
eikä tuntenut ketään.
Michał sai hänet kiinnostumaan
leijalautailusta, esitteli ystävilleen.
He ovat olleet
siitä asti parhaita ystäviä.
Mikä hänen nimensä on?
Sasza.
Olette mahtava.
Paimenet Betlehemiin saapuivat
Lyyraa lapselle soittivat
Kunnia taivaissa
Ja rauha maassa
Nöyrinä he palvoivat
Sinua rehellistä Luojaa
Kunnia taivaissa
Ja rauha maassa
Mitä nyt? Toivomuksia!
-Toivomuksia!
Kippis.
Sasza, hetki vain. Anteeksi.
Kaikkea hyvää sinulle.
Emme voi viettää joulua yhdessä,
vaikka haluaisimme.
Siksi aina 24. heinäkuuta -
vietämme omaa jouluamme.
Perheen kesken.
Michał?
Anteeksi.
Anna ehtoollisleipä.
Meillä on ehtoollisleivät. Ota ne.
Ne unohtuivat.
Ole hyvä.
Toivon, että sinä…
Että lakkaisit pelkäämästä.
Usko itseesi ja toisiin ihmisiin.
Hyviin ihmisiin,
jotka eivät halua satuttaa sinua.
Toivon, ettei sinulla -
ole epäilyksiä,
etkä unohda, millainen ihminen olet.
Hyvä.
Hauska.
Rakastava.
Älykäs.
Aito.
Hyvää joulua.
Heippa.
Hei.
-Kaikkea hyvää sinulle.
Kiitos. Hyvää joulua.
Toivottavasti kisa menee hyvin.
-Menee se.
Terveyttä.
-Kiva, että olet täällä.
Odota, koska…
Terveyttä, onnea ja positiivista energiaa.
Kaikki menee hyvin, jos annat.
Toivon tuulta leijallesi…
-Tuhat tuulista tietä.
Kiitos.
Tulkaa tänne.
Näytä viesti.
"Älä huoli. Olen turvassa.
Sain uusia ystäviä.
Meillä on hauskaa.
Olen ystävän luona leirillä. Hauskaa.
Nukkukaa hyvin.
Nähdään huomenna.
Luota minuun."
Tässä.
Hän on pois yhden yön.
Jos me emme olisi täällä,
et edes huomaisi.
Niin.
"Mitä kuuluu, Pati?
Mitä olet tehnyt tänään?
Miten poikamme voi?"
Lopeta. Olet aikuinen.
Niin on Aniakin, Andrzej.
Yleensä minulla menee kuukausia -
luottaa johonkuhun.
Kerro, miten onnistuit.
Hetkinen.
Näytän sinulle.
Äiti kuoli viisi vuotta sitten.
Syöpään.
Viimeisen lukiovuoden alussa…
Kaikki romahti.
Aloin voida huonosti.
En voinut opiskella, syödä tai nukkua.
Millainen äitisi oli?
Paras.
Iloinen.
Itsenäinen.
Rakastava.
Älykäs.
Hän ystävystyi kaikkien kanssa hetkessä.
Äiti oli jazzlaulaja.
Hän oli mahtava.
Nyt koti on hiljainen.
Onko sinulla puomini?
Se on täällä.
Hyppää kyytiin.
-Kiitos.
No niin.
Hei, Sasza.
Tule sisään.
-Mene.
Rauhoittukaa. Pitää vain…
Joo!
Tiedämme. Pitää työntää.
Mitä?
-Työnnetään.
Valmiina?
-Nyt.
Yksi, kaksi…
Kolme. Opa!
Michał! Kilpailu on kahden päivän päästä.
Keskity.
Muistatko kaiken?
-Se nähdään.
Bravo!
Onko sinulla hauskaa?
Hauskempaa kuin aikoihin.
Mitä seuraavaksi?
Miten niin?
Palaatko omaan maailmaasi
pitämään hauskaa?
Et tunne minua.
Meillä oli viime vuonnakin
rikas ystävä. Michał rakastui.
Myöhemmin tyttö ei ollut
tuntevinaankaan häntä.
Anna olla.
Olet hyvä ystävä.
Niin olen.
Pelkään, että joudun
taas auttamaan Michałia.
Kukaan ei tiedä tulevaa.
Mutta en leiki ihmisten tunteilla.
Pärjäätkö?
Annetaan palaa!
Kyllä!
-Poltellaan.
Olet tosi koukussa.
Ei. Kuule, Maniana.
Tämä paikka…
Ihan sama.
-Ole hiljaa.
Tervetuloa takaisin maahasi.
Käy useammin.
-Nähdään.
En ymmärrä.
Mitä?
Tekstasin sinulle.
Mutta et soittanut.
-Tekstasin.
Yritän olla huolestuttamatta sinua.
Oikeasti.
En riitele. En käy ulkona.
Tulin tänne kanssanne.
Menen lääkikseen.
Isä, en voi enää miellyttää kaikkia.
Pelkäsin suruasi niin paljon,
että yritin sopeutua.
Kävin terapiassa.
On sinun vuorosi.
-Yritän tosissani.
Et ole hyvästellyt äitiä.
Se ei ole totta.
Näet hänet kaikkialla.
Minussa.
Patrycjassa.
Olin eilen -
pitkästä aikaa…
Olin todella onnellinen.
Rakastan sinua.
Olen tukenasi.
Mitä seuraavaksi?
En tiedä.
Kaikki käy…
-Liian nopeasti?
Liian nopeasti.
Isä?
Niin, kultaseni?
Olen rakastunut.
Minä haluan auton.
Haluatko auton?
Haluaisin pyytää
teiltä kaikilta anteeksi -
sitä kohtausta.
Yllätyin.
Ei ollut tarkoitus loukata.
Kiitos tarjouksestasi,
mutta minun pitää miettiä sitä.
Mitä siinä on miettimistä?
Sehän oli upea tarjous.
Lopeta!
Lakatkaa määräilemästä.
Hoitakaa omat elämänne kuntoon.
Mitä tuollainen käytös on?
Minun käytöksenikö?
Entä teidän käytöksenne?
Tuputatte mielipiteitänne toisille.
Suo anteeksi.
Saamme olla tunnin rauhassa.
Antośista huolehditaan.
Mitä sinä teet?
Pakkaan.
Miten niin? Miksi?
Minä lähden!
Oletko seonnut?
-Aivan, minä tässä olen seonnut.
Tyttäresi on epäkohtelias vieraille,
on yön poissa, mutta minä olen seonnut.
Hei.
Puhuin hänelle…
-Ei näköjään auttanut.
Pitää aina olla varuillaan.
Olla hiljaa, ettei masennus palaa.
Ei!
En ole lääkäri enkä artisti.
Niin.
En täytä odotuksiasi. Myönnä se.
En voi korvata vaimoasi ja hänen äitiään.
Teette sen selväksi.
Patrycja on oikeassa, isä.
Olen pahoillani.
Olen pahoillani kaikesta.
En tajunnut.
Sasza? Tiedätkö, missä Michał on?
Sinunhan se pitäisi tietää.
Tule. Michał pyysi viemään sinne.
Kiitos.
5A.
Ryhmän 5A kilpailijat ovat
Józef Łazanka ja Michał Kijowski.
Menoksi.
Kolme, kaksi, yksi…
Michał!
Bravo!
-Hyvä!
Anna palaa!
Hyvä!
Michał!
Ania.
He eivät tiedä vieläkään.
He soittavat isälle huomenna.
En voi istua paikallani.
He halusivat tulla hakemaan sinua -
sillä autonrämällä.
Puhuin heidät ympäri.
Kiitos paljon.
Älä suotta kiitä.
Lupasin Anialle
tuoda sinut turvallisesti takaisin.
Oletko mukavasti?
Olen.
Tosi mukavasti.
Kiitos.
Hän on elossa.
Ei teidän tarvitse.
Minä määrään täällä.
Lääkäri käski pitämään sinua silmällä.
No niin. Riittää jo.
No niin.
Olet elossa.
Michał. Ilmoita, jos tarvitset jotain.
Kiitos.
Kukas siinä onkaan?
Moikka.
-Moi. Hyvä nähdä.
Chałupy, mikä meininki?
No niin.
Tarvitsen apua tässä biisissä.
Yleisön joukossa on kova kilpailija.
Pitää vain löytää hänet. Michał.
Tule lavalle.
Antakaa aplodit Michałille.
Älä karkaa mihinkään.
Hän on -
kokenut ja aito artisti.
Luotettava.
Tunnemme toisemme.
Osaatko sanat?
Teit pahasti
Sekoitit pääni
Käskevät eteenpäin
Anteeksi.
Anteeksi. Osuin sinuun.
…olla yhdessä
Oikealle ja vasemmalle, ylös ja alas
Pomo!
Saanko luvan?
Käy ensin suihkussa.
Näytä miten väkesi tanssii
Kuuntele rumpuja, astu sivuun
Hei!
Jatkakaa!
Ania.
Voisitko auttaa?
Ania!
-Bravo!
Päivänsäde, en anna
Mitä et halua
Päivänsäde, elämä hymyilee kanssasi
En tunne sinua hyvin
Mutta tiedän kuka olet
Älä pelkää pimeässä metsässä
Olemme yhdessä
Näytä miten tanssit
Näytä rakkautesi ja sydämesi
Pidä minusta huolta
Teen unelmistasi totta
Rakastan riskejä
Kulta, jos haluat
Annan sydämeni tarjottimella
Koska…
Teit pahasti
Sen takia.
Sekoitit pääni
Näytä miten väkesi tanssii
Virheitä ei ole, tee mitä tahdot
Kuuntele rumpuja, astu sivuun
Näytä miten väkesi tanssii
Virheitä ei ole, tee mitä tahdot
Kuuntele rumpuja, astu sivuun
Näytä miten väkesi tanssii
Virheitä ei ole, tee mitä haluat
Kuuntele rumpuja, astu sivuun
Näytä miten väkesi tanssii
Hei, Chałupy, antakaa itsellenne aplodit.
Tanssitaan. Näytä tyylisi.
Oli se sitten breakdancea,
cha-chata tai kuubalaista.
Antaa tulla!
Näytä miten väkesi tanssii
Muista, kuka suuteli sinua ensin.
Tämä ei ole ohi.
Aloitin vasta.
Bitamina rokkaa!
Jaksatteko vielä?
Noin sitä pitää.
Emme lopeta vielä.
Aloitimme vasta.
Käännös: Katri Martomaa